Je t'en supplie, Knuckle !
Merde !
Ce salaud...
Il...
Il m'a traité comme un déchet !
Cogne ce salaud de ma part.
Ouais ! Compte sur moi !
Maître. Pardonnez-nous.
Nous sommes des idiots.
Il y a des choses
plus importantes que le monde.
Fausse × colère
La 2e étage de la tour centrale
avait évité l'effondrement
grâce au Smoke Jail de Morau
qui avait fait tampon.
La tour avait été légèrement
décalée sur la gauche
et malgré un équilibre précaire,
gardait à peu près
son apparence d'origine.
Juste à côté, il ne restait
de la partie inférieure de la tour
que des ruines dont la forme
faisait penser à une arène antique.
La colère me fait perdre la raison.
Je ne suis qu'un stupide
serviteur du roi traquant sa proie.
Voilà ce qu'il doit penser.
Voilà ce que je vais lui faire croire.
Vous vous cachez où,
espèces de rats ?
Montrez-vous que je vous extermine !
Il réapparaîtra forcément.
Il guette l'instant
où je vais exploser de colère.
Il est l'heure. Les intérêts...
La ferme !
Tandis que Yupî simulait la colère
et se déchaînait
afin d'attirer Knuckle...
Il s'est passé quelque chose dehors.
Je dois le retenir ici.
Ça devrait suffire.
Quelque mille milliards d'insectes,
si petits qu'ils pouvaient se glisser
entre les particules de fumée,
gardaient entre eux une distance
telle qu'elle empêchait Morau
de les percevoir.
Lentement mais sûrement,
ils parvenaient à sortir
du Smoke Jail.
Dans le sous-sol au nord du palais,
se trouve un ensemble d'entrepôts
évoquant la forme d'une libellule.
Bizev utilisait
pour ses affaires personnelles
l'extrémité de la zone D,
où il enfermait ses filles
dans un hangar.
Grâce aux informations de Marcos,
Ikarugo avait localisé l'endroit
et s'y dirigeait.
Il filait en camion
sur une route droite d'environ 5 km.
Au moment où Ikarugo
aperçut devant lui
le croisement des zones A et B,
sa Libellule Satelitte
parvenait déjà au hangar.
La porte est ouverte !
C'est bon signe.
Pâmu a dû endormir Bizev
et se diriger vers le palais.
Bizev a dû la poursuivre
en oubliant de fermer derrière lui.
C'est fort probable.
Burovûta est dans la zone
des gardes ?
Pour Ikarugo...
cela signifiait que la confrontation
avec Burovûta était inévitable.
Burovûta se méfie de moi.
Pourquoi ? Ai-je commis une erreur ?
Reste calme.
Réfléchis à ce qu'il a pu remarquer
et ne pas remarquer.
Tu dois survivre !
J'ai dû éveiller ses soupçons
tout à l'heure.
Ai-je mal joué le rôle de Furatta ?
Il faut reconnaître qu'aller
au sous-sol sur ordre d'Hagya
était un prétexte peu naturel.
Il n'empêche.
Le fait qu'il ne m'ait pas confondu
prouve
que l'erreur n'était pas fatale.
Cela n'a éveillé en lui
qu'un infime soupçon.
Et c'est pour en avoir le cœur net
que Burovûta est là !
Puis-je rattraper mon erreur ?
Ou bien ne vient-il que confirmer
une lourde erreur de ma part ?
Je dois partir du principe
que j'ai commis une grave erreur.
Il y a quelqu'un ?
Je suis un émissaire du gouverneur !
Pas de réponse...
Mais si je ne suis pas prêt
à parer à toute attaque,
je risque la mort.
Je suis l'émissaire du gouverneur !
Je suis ici sur ses ordres !
Shinka Beru !
Si tu es ici,
tu dois tout de suite me suivre !
Les serviteurs de Bizev
ne venaient jamais dans son hangar.
C'était un signe pour prévenir Pâmu
qu'il était son allié.
Si tu es là,
pourquoi tu ne réponds pas ?
Où sont les autres ?
Je ne sais rien
de ce qui se passe dehors.
Nous n'avons le droit de parler
à personne d'autre que le gouverneur.
La jeune femme pensait
qu'il s'agissait d'un test de loyauté
envers le gouverneur.
Il en allait de même
pour les quatre autres femmes.
Bizev disposant
d'une ligne téléphonique directe,
la venue d'un émissaire
était bizarre.
C'était la raison de leur méfiance.
Les quatre femmes pensaient
qu'on testait leur capacité
à garder leur calme
et à respecter les ordres
en situation exceptionnelle.
Elles refusèrent ainsi
toute discussion avec Ikarugo.
Mais cela arrangeait Ikarugo.
Ici ?
Si elles restaient enfermées ici,
leurs chances de survie
étaient bien plus grandes.
Ikarugo n'avait pas le loisir
de se soucier de leur sort
et encore moins de les protéger.
Une inscription en Nen !
Grâce au Gyô,
il est possible de lire
des caractères
secrètement écrits avec son aura.
Le risque d'être découvert par Bizev
était bien moindre
qu'avec du papier ou une machine.
"Je vais au palais.
"Si je ne vous
contacte pas avant l'opération,
"Considérez-moi comme morte."
Ikarugo avait compris.
Mais il n'en ressentit pas moins
une douleur,
comme s'il avait été amputé.
Pâmu.
Si tu découvres que Pâmu est morte
ou dans une situation équivalente,
utilise tes satellites
pour venir en aide à tes camarades.
Compris.
En apparence,
tu parleras à ton chef,
mais en fait,
tu donneras des infos à Meleolon.
En mêlant le vrai et le faux,
je me jouerai de l'ennemi.
Oui. Ta mission est cruciale.
Je compte sur toi.
La priorité,
c'est que personne ne sache rien
de la présence de Meleolon
et de ma trahison.
Autrement dit,
je dois absolument me débarrasser
de Burovûta, qui commence
à avoir des doutes sur moi !
Salut, tu as terminé
ta mission pour Hagya ?
Oui, c'est à peu près bouclé.
"Hagya", hein ?
Ça l'énerve
quand on l'appelle comme ça.
Et voilà, un imposteur de moins.
C'est vide ?
Bah, peu importe.
J'interrogerai Hagya plus tard.
Parfait, le suspect est mort.
Maintenant, il suffit
qu'il en avertisse les autres
et je pourrai agir librement.
Mais je ne savais pas
qu'Hagya avait changé de nom.
Comment s'appelle-t-il ?
Le fait est que je ne l'ai
honnêtement jamais su.
Est-ce que ça suffira
à gagner leur confiance ?
Je dois avoir une explication valable
pour le cas où je les croiserais.
Non, ça ne sert à rien.
Burovûta a fait feu sans sommation.
Ceux qui ignorent
le nouveau nom d'Hagya
sont donc vus comme des ennemis !
Je devrai me battre !
Je dois y être prêt
si je veux remonter.
Veuillez entrer votre code d'accès.
L'ascenseur ne monte pas.
Il serait descendu sans connaître
le système de codes secrets ?
Parfait !
J'ai deux options devant moi !
Montre-toi !
Ça va bientôt faire 5 minutes
que le Hakoware est actif.
L'aura qu'il me doit
va s'approcher des 7 000.
Est-il capable de me les rendre
en un seul coup ?
Si je peux au moins
éviter son coup de plein fouet...
Le pire serait
que le Hakoware disparaisse
ou qu'il m'inflige un coup
assez puissant pour me blesser.
Dans ce cas,
mieux vaut gagner du temps
et attendre
qu'il pète encore un plomb.
Mais ça veut dire
que je dois encore attendre
que dix minutes se soient écoulées.
Shoot ne tiendra pas
aussi longtemps !
Je dois tout faire
pour qu'il explose encore de rage.
Sinon, il sera trop tard !
Shoot mourra
avant la fin du combat !
T'as la forme, le monstre !
Il est tombé dans mon piège.
Il a cru à ma fausse colère.
Tu m'as manqué, sale cafard.
Fais taire cette mouche
qui me colle au train !
Chaque fois que je l'entends,
j'imagine ta gueule et ça m'énerve !
Allez, j'explose de colère
quand tu veux.
Ou plus précisément,
je vais faire semblant.
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
Tu vas la fermer !
Il attend l'instant
qui précède mon explosion.
C'est là qu'il veut me frapper.
Mais si je peux me mettre
en colère avec sang-froid,
je pourrai contrôler mon volume.
Vire-moi ce truc !
Sinon...
je te tue !
Je vous éradiquerai tous
et il ne restera rien de vous !
Bande de déchets !
Il attend la faille pour me frapper,
mais c'est moi qui ferai en sorte
de le frapper.
Ça va pas être possible, demeuré.
C'est toi qui vas crever ici.
Patience.
Le prochain décompte
sonnera le gong.
Je vais te montrer
qui de nous deux est le cafard.
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
C'est bon ! Je suis sûr de pouvoir
donner un coup ! Même deux !
Je vais pouvoir
lui en coller une en pleine face
et me tirer avant qu'il explose.
Prends ça, espèce de porc !
La première sera pour Shoot !
Et la seconde aussi !
N'empêche, c'est bizarre.
Je ne l'apprécie pas plus que ça.
En fait, il était pas loin
de me débecter.
Mais il a fini par passer
au rang d'ami,
au point que je veuille
le venger à tout prix.
Le venger ?
Pourtant, il n'est pas encore mort.
Enfin, le fait qu'on frôle
la mort ensemble joue beaucoup.
Un type avec qui on risque sa vie
devient automatiquement un ami.
Et cette espèce de raclure
a piétiné l'engagement de Shoot !
Tu te permets de snober
un homme prêt à mourir face à toi ?
Tu n'as aucune dignité de guerrier ?
Saleté de fourmi !
Ça y est,
tu m'as encore plus énervé !
Je t'en collerai
une troisième de ma part !
Là, je m'impressionne !
C'est la première fois de ma vie
que je cogite autant !
Alors que je lève à peine le poing.
Tiens ?
Ça me rappelle quelque chose.
Le temps qui se ralentit...
Et tout qui devient très lent
autour de moi.
L'instant qui précède la mort.
Il a arrêté de gonfler !
Je me suis fait avoir !
En fait, il se contrôlait.
Je ne peux pas m'arrêter.
Désolé, Shoot, j'ai merdé.
Jamais les intérêts
ne couvriront ce qui arrive...
C'est la fin...
Shoot, boss...
Mes amis.
Je compte sur vous
pour la suite.
Narukami !
La foudre ?
Il est totalement paralysé.
Parfait !
Puisque tu ne gonfles pas,
je vais me lâcher !
J'ai réussi ! J'ai réussi !
Mais là, stop, j'en peux plus !
La vache, j'ai bien failli caner !
J'ai vu des champs de fleurs !
Je dois maintenant
emmener Shoot à l'hosto !
Je lui en ai collé huit !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il était à ma merci.
Que s'est-il passé ?
C'est évident.
Je n'ai pas vu venir
une autre attaque.
Est-ce possible ?
Comment ai-je pu recevoir
une telle décharge venant d'en haut
sans m'en rendre compte.
Comme avant.
Ce parasite s'est collé à moi
sans prévenir.
Sans que je ne voie rien venir.
Je le reconnais.
Je l'ai croisé dans l'escalier.
C'était lui ?
Tu m'excuseras, mais tout ce que
je vais te faire maintenant
ne servira qu'à me défouler.
Prochain épisode :
"Fort ou Faible ?"
Qu'est-ce qui est mieux,
un poulpe ou Ikarugo ?
Le cas d'Ikarugo
est un cas d'espèce !
En aucun cas !